1. url одного письма. box-list.component.html строка 5  [routerLink]="[article._id.$oid]" 
я передаю айди письма и делаю запрос конкретного письма на сервер, все работает хорошо, 
но в юрл подставляется айди конкретного письма - http://take.ms/jHXv2
как можно заменить этот айди на что-то другое? к примеру letter-1.

2. Можно ли как-то передать через  router params целый обьект, но чтоб он не попадал в url?

3. @Input не работает в роутинге, как мне передать массив с данными в дочерний компонент?
К примеру я записал  массив с данными в urlResponse, и хочу в дочернем компоненте сделать фильтрацию
на одну новость, но не хочу опять делать запрос на сервер чтоб загрузить себе весь список 
а потом делать filter, а хочу сделать filter в уже существующем.




